- homologaPeritosDam
Cara, eu acho que o "TÚNEL" está pronto pra testar.
Quer sugerir alguma coisa?
Heber Rogerio de Oliveira, 7 min
alguma fase específica, ou qualquer assunto ?
Você, 6 min
Qualquer assunto que você ache que vale a pena, tipo mais de mil processos nessa situação.
E que a gente consiga separar em caixinhas.
Heber Rogerio de Oliveira, 6 min
to pensando em 500 rsrs
para testar
Você, 6 min
Pode ser seguindo esse aqui, escolher o primeiro despacho da liquidação.
Heber Rogerio de Oliveira, 6 min
conclusos na DAM, que tem laudo e o perito ratificou ou retificou o laudo
Você, 6 min
Mas eu acho que teria que ver com a Silvia um modo mais inteligente de fazer aqueles despachos.
Início da citação direta Enviada por Heber Rogerio de Oliveiraconclusos na DAM, que tem laudo e o perito ratificou ou retificou o laudoFim da citação direta pressione a tecla L e inclua um link para a mensagem originalBoa.
Isso ajuda em quê, exatamente?
Seria separar entre retificar / ratificar, isso?
É um bom ponto pra testar o acerto da IA.
Heber Rogerio de Oliveira, 3 min
não, listar esses processos, jogar na IA mandando acolher a manifestação do perito e mandar para assinatura
Você, 2 min
Entendi.
Heber Rogerio de Oliveira, 2 min
dra Renata já deu ok para nem analisar esse caso, concorda com o perito
Você, 2 min
Putz, então já era.
Vc quer um que já sugira o texto?
Poderia pra testar o túnel.
Heber Rogerio de Oliveira, 1 min
se conseguir, melhor ainda
só para não ser aquele texto, reporto ao perito
na ia ela faz um bonitinho personalizado
Você, 1 min
E no de retificação, sugerir uma minuta de decisão?
Heber Rogerio de Oliveira, 1 min
depoís só jogar no pje
Você, Agora
Não fica difícil.
Heber Rogerio de Oliveira, Agora
Início da citação diretaEnviada por VocêE no de retificação, sugerir uma minuta de decisão?Fim da citação direta pressione a tecla L e inclua um link para a mensagem originalmesma coisa, se ele já retificou só acrescenta que homologa o retificado
Você, Agora
AAAAA SAQUEI.
Legal.
Os de perito já vai decidir.
PUTZ, bacana demais.
Primeiro passo, filtra os processos que tem perito.
Se não tiver perito, nem olha.
Heber Rogerio de Oliveira, Agora
sim, meu, perito falou, ta falado
Heber Rogerio de Oliveira, Agora
Início da citação diretaEnviada por VocêSe não tiver perito, nem olha.Fim da citação direta pressione a tecla L e inclua um link para a mensagem originalisso
Você, Agora
Boa.

- busca nas petições de termos da execução.
- botão da Regina
- busca dos acordos pro cejusc
- remover petições por título e tipo